o a menina feminina pop mas ainda deixa
a arquiteta é hoje novamente chegou o
dia de vender as roupas e mostrei nesse
vídeo aqui como eu separei as roupas
que eram pra vender as roupas que eram
pra doar e hoje vou vender essas roupas
eu vou ter um brechó aqui em são paulo
eu capricho ator bacana esse choque ele
seleciona suas roupas e aquelas que têm
o perfil de venda do trecho e te paga na
hora em dinheiro e é incrível porque
pra quem tá precisando de uma grana
extra de repente quitar uma dívida ou
até mesmo pra comprar roupas novas e
não pode gastar dinheiro sei lá dentro
das suas roupas e pega o dinheiro é
incrível
antes de passar roupa pra frente e ver
se ela está primeiro limpas e não vai
querer comprar uma roupa suja então
eles também não vão valorizar não
vão querer uma roupa suja mas ela está
limpa passada
se não tem bolinha se não tá com cara
de velha roupa boa pra vender roupa com
cara de nova roupa de marca são mais
valorizadas eles costumam pagar uma
grana um pouco melhor a pouco vou chegar
lá no brechó e vamos ver se vou
conseguir os meus trezentos quatrocentos
reais com essas roupas aqui espero q tá
bom eu tiver de brechó todos os dias
mil e quinhentas peças chegam aqui
neste lugar pessoas todos os dias ganham
muito dinheiro vendendo roupas que você
pode comprar muito mais barato agora vou
entrar lá e ver quanto é que vão
pagar no fim as roupinhas vidas que
você vai pegar todo mundo que eles vão
me liberar toda toda a baixa afetou só
compra roupas sejam elas femininas ou
masculinas com horário agendado tem
aqui garante sem ser no mínimo 30
peças em ótimo estava deixar o site
aqui na descrição daquelas peças que
eu trouxe a mais ou menos 50 peças
o martinho uma pessoa difícil não
ficou com oito peças não fique cristo
eles vão ficar com suas metas é normal
é nada pessoal bom agora quero saber o
quanto que essas tarefas a kibon humanos
a gente agora vai fazer 19 aqui porque
hora o show de interpretação
martin logo de cara me deu r$400 quer
exatamente o que eu queria mas olha a
minha cara de rússia
eu fingi que estava muito passada
qualquer informação e claro eu chorei
vai aumentar um pouquinho preço e olha
só o que aconteceu sei 250 que estavam
aprisionados dentro do armário a
diferença está aí que ainda não
acabou já por este negócio gravar hoje
na semana que vem na próxima
quinta-feira vou mostrar por que eu fiz
com as 450 reais e vai ficar de queixo
caído quando te mostrará o número de
peças que eu consegui comprar com esse
dinheiro nessa peça antiga não usada
esta nova com etiqueta você fica até a
travessia da pessoa que se diz pronto a
ajudar o povo pra você poder comprar
muito bacana pra que precisa renovar o
guarda roupa assim no canal que na
semana que vem vou te mostrar o que
você pode encontrar esse tipo de
brechó que está morrendo é morri